Плагин автоматически обновит вашу вики до последней доступной версии «Докувики». Перед продолжением вы должны прочесть [[doku>changes|журнал изменений]] (англ.), чтобы узнать о дополнительных шагах, которые нужно будет выполнить до или после обновления.

Для автоматического обновления PHP-процессу требуются права для записи файлов «Докувики». Плагин проверит наличие прав перед началом процесса обновления.

Этот плагин обновляет только ядро «Докувики» и не обновляет уже установленные плагины или шаблоны (темы оформления). Несовместимость со сторонними расширениями — самая частая причина проблем после обновления. Рекомендуется **отключить все необязательные сторонние плагины** перед обновлением.

Рекомендуем вам создать резервную копию вашей вики **до** обновления.