Este plugin irá atualizar automaticamente o seu wiki para a versão mais recente. Antes de continuar, você deve ler o [[doku>changes|Changelog]] para verificar se existem quaisquer passos adicionais que você deva realizar antes ou após a atualização.

Para permitir a atualização automática, o processo PHP requer permissões de gravação para arquivos Dokuwiki. O plugin irá verificar as permissões de arquivos necessários antes de iniciar a atualização.

Este plugin atualiza apenas o núcleo do DokuWiki e não irá atualizar nenhum plugin ou modelo instalado. As incompatibilidades com extensões de terceiros são a causa mais comum de problemas após uma atualização. Recomenda-se **desativar todos os plugins de terceiros não essenciais** antes de atualizar.

Nós recomendamos que você crie um backup do seu wiki antes de continuar.